<div>
	<div class="welcomecontent">
                    	<h4>About</h4>
                        	<p class="normalcontent"><strong>Etiam dictum. Nunc enim. Sed massa tellus, aliquam rhoncus, venenatis quis, suscipit ac, libero. Praesent odio tellus, posuere sed, dictum sed, fermentum at, orci.</strong></p><p class="normalcontent">Aenean arcu tortor, suscipit vitae, hendrerit condimentum, dapibus ac, nulla. Curabitur tempor. Donec dapibus placerat ipsum. Nulla facilisi. Aliquam ut leo quis nunc adipiscing faucibus. Mauris non quam ac eros rutrum fringilla. Quisque ut turpis. Nullam rhoncus feugiat quam. Nunc enim nibh, fermentum sed, lobortis ac, pellentesque ut, velit. Donec pretium, felis eget ultrices rhoncus, dui lacus convallis tortor, at mollis erat risus ac dui. Donec mattis, enim quis commodo egestas, pede ipsum porttitor magna, eget scelerisque metus massa in neque. Nullam consectetuer. Etiam porttitor turpis in odio. Vivamus vulputate egestas velit. Curabitur accumsan felis non mauris civamus et justo in nunc pharetra.</p>
                        	<p class="normalcontent">Ut sem leo, molestie molestie egestas non, lacinia egestas nisl. In at  nibh nec sapien consectetur vehicula. Donec lorem dolor, bibendum at  elementum ac, feugiat eget quam. Pellentesque mauris tortor, aliquam  fermentum pharetra tincidunt, scelerisque sed arcu. Integer hendrerit  euismod dui vitae molestie. Pellentesque habitant morbi tristique  senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Phasellus  feugiat, dui vitae commodo consectetur, purus ante porttitor urna, vel  pulvinar neque dui a lectus. Fusce eget odio ac magna hendrerit  ullamcorper et vehicula quam.</p>
<p class="readmore"><a href="more.html">Read More</a></p>
                    
                  </div>
</div>